Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Hadi gidelim
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Hadi gidelim
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşlukta savrulurken, gerçek bir darbe yedim
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Yol almalıyız, zafer yolunda hedefe varana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarp, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yolumuzda ilerlemeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Dövüş, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
Sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
İlerlemeliyiz, zorlu günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planına kapılıp, tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Hasır Şapkalılar, Donquixote Ailesi'yle şiddetli bir mücadeleye girerken,
Luffy ve Law, nihayet Kraliyet Sarayı'nda Doflamingo ile karşı karşıya gelir!
Aptal olduğumu biliyorum ama her aptalın bile
bağlı kalması gereken ilkeleri vardır!
Saman Şapka! Bu son dövüşüm olacak!
Bu konuda bana uymalısın!
Yapışkan Fırlatıcı!
Hâlâ hayatta.
Hey, hey, hey, Law.
Artık pes etmen gerektiğini düşünmüyor musun?
Şimdi dinlenmelisin, Law.
Tam zafer çok yakın...
Şimdi dövüş benimle, Gladius!
Şansını zorlama.
Bu da ne...
Hayır! Yoksa sen... Gladius-sama!
Tüm zemin şişiyor!
Ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Bütün bunları sen ayarladın!
--Tehlikeli!
--Kaçın!
Hey, Bartolomeo! Her şey
zeminle birlikte patlayacak!
Bariyerinin içine girmeme izin ver!
--Olmaz!
--Ne?!
Açarsam, Robin-senpai ve ben tehlikeye gireriz,
üstelik düşmanlar da içeri girer.
Hayır, aç! Ben senin tarafındayım!
Gladius-sama!
Biz de içinde kalacağız...
--Sorun olmaz. Sonuçta siz elitlersiniz, değil mi?
--Ne?!
Aç şunu!
Patlayan Kaya...
...Şenliği!
"Güçlü Bir Rüzgar ve Dalga!
Hakuba vs. Dellinger!"
Elveda, Cavendish.
Dışarıda olsaydın,
seni anında öldürürdü.
Seni aptal! İçeri alacaksan,
neden hemen yapmadın!
Öleceğimi sandım!
Senin sorunun ne?!
Seni kurtaran birine böyle mi teşekkür edersin?!
Ondan önce ben seni koruyordum!
Bana da teşekkür etmelisin!
Ne?!
Yeter artık!
Dövüşmeye devam etmeliyim!
Çıkmama izin ver!
Ne?! Şimdi içeri aldım,
bir de çıkmak mı istiyorsun?!
Geldiğine göre biraz kal,
egoist aptal!
Burası pansiyon mu?!
Savunmadan sonra hücum gelir!
Mantığı budur!
Bir daha içeri almam seni!
Tehlikede olduğumda yine beni içeri al!
Sen gerçekten inatçı bir salaksın!
Sana bir ders vereceğim!
Neden sana engel koyayım, pislik herif?!
Ah evet, Robin-senpai!
Oh, harika! O iyi!
Orada olacağım, Rebecca! Kendine dikkat et!
Ne kadar kurnaz bir sürtük! Nico Robin!
Artık üst düzey yöneticilerin
yoluna çıkmana izin vermeyeceğim!
Mancınık Patlatması!
Bariyer Yeteneği: Raket!
Ama ben de senin Robin-senpai'nin
yoluna çıkmana izin vermem!
Şu aptal! Yaşıyor!
İlerle! Robin-senpai! Hadi, hadi!
Tepelik Kafa-kun!
Teşekkür ederim!
G-Gözüyle bir hareket yaptı,
yani bir göz kırpma!
Çook minnettarım!
Acaba "Aferin, Tepelik Kafa-kun!
İstersen kölem olabilirsin" mi demekti?!
Hayır hayır, çok ileri gidiyorsun, Bartolomeo!
Fazla istiyorsun!
Amaaa!
Kendimi çok iyi hissediyorum!
Cavendish! Sen de bariyerin içindeydin?!
Yazık oldu, Gladius! Güzellik Kılıcı, Mavi...
Bracchium...
Gladius-sama!!
Bartolomeo!
Bariyer Boğaları!
Bariyer bize doğru geliyor!
Robin-senpai! Göz hareketin, bir erkek için
hayatını riske atmaya değer bir şey!
Dur, Bartolomeo! Beni görmüyor musun?!
Üzgünüm, Lahanacı!
Ama durmamın bir nedeni var!
Ne nedeni?!
Kendimi... çok iyi hissediyorum!
Umurumda değil!
Gittikçe daha iyi hissediyorum ve
kontrolümü kaybediyorum!
Ne saçmalıyorsun,
seni aptal?! Hemen dur!
Yapamam!
Dellinger!
İkinci katı temizleyemedin mi hâlâ?!
Gladius! Ne yapıyorsun?!
Buraya yakında gelecek!
Üçüncü kata gelip yardım et!
Nico Robin yukarı çıkmaya çalışıyor!
Bu iki aptalla uğraşmaktan ellerim dolu!
Ah! Roger! Kulağa eğlenceli geliyor!
Sana dedim ki...
...dikkat et!
Çocuk... Çok inatçısın, seni Uzun Kollu!
Vücut yapın garip geldi.
Omuzlarının ötesinde bir şeyler var.
Karnında kocaman bir delik var,
peki neden ölüp gitmiyorsun, Şampiyon Dövüşçü?
Bunu yapamam!
Bir erkeğin dünyasında
sorumluluk ve görev bilinci olmalı!
Zaten yenilmiş olan adamları
hayal kırıklığına uğratmak istemem!
Oh! Bu sana hiç benzemiyor.
Saçmalama!
Bir anda sana ne oldu böyle?
Oh hayır... Çok inatçısın.
Ölü taklidi yapsaydın
belki hayatını bağışlardım.
Ayağa kalkmanın ne faydası var?!
Belki biraz zaman kazanabilirim.
Çilek Şapkalı, Doflamingo'yu
darmadağın edene kadar,
sizin ona engel olmanızı
engellemeye çalışacağız!
Bunu birlikte yapacağız!
Bu dünyada tek başına
kazanılabilecek bir zafer yok, çocuk!
Yani siz hayatlarınızı feda ederek
zafer kazanmaya çalışıyorsunuz.
Bu kaybedenlerin yapacağı bir şey!
Güçlü olanlar görevlerini savsaklamaz!
Ben de sıradan bir insan değilim.
Savaş Balığı soyumu hafife alma!
Gladius! Buradayım!
Neredesin?!
Gladius!
Dellinger! Alt katta kal!
Burada tehlikeli!
Baş belası bir düşmanımız var!
Oh! Bu sana hiç benzemiyor!
Gladius! Birlikte savaştığımızda
kimse bize engel olamaz...
Dellinger!
Ne...
Bu da ne lan...
N-Neler oluyor?!
S-Sen de kimsin?
Sen...
Kahretsin! Dellinger...
Bu da... Bu da ne oldu şimdi?!
O şeytan boynuzlu velet
ve diğer tüm düşman askerleri...
Hepsini devirdi...
Bariyerin diğer tarafında
korkunç görünümlü biri var!
O-O kişi de kim?
Lahana adam gibi duruyor
ama yüzü tamamen farklı!
Bu tıpatıp aynısı
Coliseum'daki D Blok maçında
olanların aynısı.
B-Buna inanamıyorum!
Herkes yere serilmiş!
Bunu o mu yaptı?
Bu kıyafetler kesinlikle Cavendish'in.
Ama yüzü kesinlikle
başka birine benziyor!
Peki bu ne tür bir "vendish"?
B-Beni korkuttu!
O kadar hızlıydı ki göremedim bile!
Sen de kimsin lan?!
Hey! Sen Lahana değil misin?
Şu haline bak!
Bariyerimi kılıçla kesemezsin!
Güzel deneme, ha?! Ha?!
Ha! Ne kadar hızlı olursan ol,
yeteneğim karşısında işe yaramaz!
Bak işte! Parmaklarımı böyle çaprazladığımda,
hiç kimse bariyeri kıramaz!
Hayır! Bir delik var!
Ne yapıyorsun sen?!
Sana ne oldu böyle?!
Şakayı fazla ileri götürürsen...
Hey! Kime baktın sen az önce?!
Aptalca bir şey yapma! Hey! Hey!
Yapma!!
Robin-senpai'nin peşine düşme!
Ah! Robin-senpai!
Rahatladım! Çok rahatladım!!
Boşuna.
Ne kadar hızlı olursan ol.
Çok şeytani bir görüntün var.
Lahana-kun.
Benden bir şey mi istiyorsun?
Gladius'un, yani yarık insanın kurduğu
dev tuzağa düşen Robin,
kaçışı olmayan bir durumda!
Çaresiz durumdaki idolünü kurtarmak için,
Yaralarla kaplı Bartolomeo,
kendi hayatını riske atıp
ölümcül bir saldırı başlatıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Bariyer-Bariyer! Kutsal Yumruk Hürmeti!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!